Comment allez-vous monsieur?
Prophète TB Joshué offre la
Prière Et la Délivrance Au Nom De Jésus.
Manifestation De Mauvais Esprits
Qui es-tu?
Je suis un grand homme!
Vous êtes un grand homme?
Oui! Beaucoup de puissance.
Beaucoup de pouvoir?
Ok, viens ici.
Non, grand homme!
Oui, grand homme!
Allez à genoux avant de vous parler!
Prophète TB Joshué offre la
Prière Et la Délivrance Au Nom De Jésus.
Votre dos sur le sol!
La délivrance au nom de Jésus
Quelqu'un qui a besoin de délivrance me dit qu'il est un grand homme.
Un grand homme dans le royaume des ténèbres.
Pouvez-vous voir votre grand homme?
Le service du dimanche à la SCOAN
Zéro grand homme! Il est délivré.
Il accroche même une jambe.
Non seulement il est délivré, il est pendu.
La délivrance au nom de Jésus
Grand homme, lèves-toi!
Libérez au nom de Jésus.
Vous êtes libre.
Je dis: "Vous êtes libre".
Merci Jésus!
Allez là-bas.
Je vous remercie.
Êtes-vous un grand homme maintenant?
Je ne sais pas!
Je ne sais pas, monsieur.
Je suis libre!
Vous avez dit que vous étiez un grand homme.
Non, je n'ai rien dit.
D'accord. Vous pouvez y aller, monsieur.
Merci Monsieur.
Merci Jésus.
Je suis libre!
TÉMOIGNAGE CONTINUE
Je suis Lawrence Kazungu Kilabo.
Je viens du Kenya, à Mombassa.
J'ai été conseiller, représentant de paroisse dans ma région.
Avant, je travaillais avec une entreprise de tourisme.
Je viens d'une famille pauvre.
Mon père était officier de prison.
Il a épousé quatre femmes et chaque femme a eu dix enfants.
C'est pourquoi je viens d'une famille pauvre. Avant ça
Mon père a dit à ses femmes de se nourrir et de nourrir leurs enfants.
Donc, la vie est devenue très difficile pour nous.
C'était la raison pour laquelle chaque mère a déménagé à l'intérieur pour chercher de la nourriture pour ses enfants.
C’est pourquoi, après mes études, j’ai trouvé un emploi chez African Safari Club en tant que guide et serveur.
Là, j'ai commencé à montrer du mauvais caractère - dormant avec des femmes, dix femmes par jour.
J'étais très fort.
Ensuite, j'ai été appelé un homme star. Étoile
Ensuite, je dormais avec trois, cinq ou dix femmes après leur arrivée car j'étais organisateur des arrivées.
En ce moment, j'ai vingt-cinq enfants dans différents pays.
Il y a dix mères; certains sont au Royaume-Uni, aux États-Unis, en Israël, en Colombie et en Inde.
J'étais vraiment une star alors.
Je visitais des sorciers pour chercher des pouvoirs.
Ils m'ont donné des charmes que j'ai frottés sur mes paumes.
Chaque fois que je suis tombé amoureux d'une femme, je m'approcherais d'elle et dirais "salut" et de me serrer la main.
Ensuite, elle me chercherait et dans un ou deux jours, elle viendrait vers moi.
Quand elle serait venue, je serais prêt.
Je la toucherais juste et l'embrasserais et ce serait la fin de son histoire.
J'ai utilisé ce pouvoir pour attirer les femmes et faire les femmes - c'était alors ma vie.
Plus tard, je me suis lancé en politique et j'ai utilisé mes pouvoirs pervers pour obtenir des postes: conseiller.
Lors des dernières élections, je voulais devenir député.
J'ai consulté des sorciers mais les choses ne se sont pas bien passées.
Cela me fait vraiment mal mais je vais essayer.
Un jour, j'étais en Tanzanie et j'ai vu un sorcier.
J'ai dit au sorcier que je voudrais gagner ce siège ou bien nous nous battrions.
Il m'a dit de ne pas craindre que tout irait bien.
Avant de partir, il a appelé ses dieux et ils sont apparus -
certains comme des serpents, d'autres comme des ânes et d'autres avec des visages humains.
Nous nous sommes assis ensemble dans la brousse, discutant avec eux.
Nous avons accepté et sommes partis et je suis allé dans mon pays.
Donc tu as vu physiquement ces esprits?
Je les ai vus physiquement - non seulement en les voyant mais en leur parlant.
Je suis d'accord avec eux, mais ils n'ont pas réussi à obtenir le siège parlementaire.
J'ai dépensé environ 50 millions de shillings kényans.
À la fin de cela, j'avais 74 000 dans mon compte et je ne suis pas passé par là.
Cela m'a fait changer d'avis et j'ai commencé à me demander: "Que vais-je faire pour mon avenir?"
Alors, je me suis assis avec ma femme et nous avons discuté.
Je remercie ma femme car c'est elle qui m'a présenté Emmanuel TV.
M. Lawrence Kazungu Kilabo
Témoignage de délivrance
Elle m'a parlé d'Emmanuel TV.
J'ai touché l'écran lorsque le Prophète TB Joshué priait pour les téléspectateurs.
C'est pourquoi il y a environ trois semaines, j'ai décidé de venir ici et de rencontrer le prophète.
J'avais l'habitude de voir le prophète TB Joshué sur Emmanuel TV, pas physiquement.
Pendant que le prophète TB Joshué était en train de toucher, j'étais assis sur le côté gauche de l'église.
Il est venu vers moi, m'a touché et je suis tombé.
J'étais sur le sol pendant environ 20 à 30 minutes et je n'ai jamais su qu'il me reviendrait.
Il est revenu vers moi et avec une belle voix a dit: "Frère, levez-vous. Comment allez-vous?"
J'ai dit: "Bien".
Après cela, il m'a touché à nouveau et je suis tombé; Je ne savais pas ce qui s'est passé après ça.
D'accord. Alors à ce moment où il a prié pour vous,
vous ne pouvez pas vous rappeler ce qui s'est passé à ce moment-là?
Je ne me souviens pas du tout.
Il m'a touché et je suis tombé.
Je ne savais pas ce qui se passait.
Après, je me suis vu debout et les gens ont commencé à chanter.
Depuis le dimanche dernier jusqu'à maintenant, les gens de Dieu, où que vous soyez,
regardez moi et voyez comme je suis fort et en bonne santé.
C'est un miracle.
Pour moi, c'est un miracle.
J'ai changé - tout.
Aucun esprit ne vient à moi pour me demander quoi que ce soit parce qu'ils savent que je suis à la Maison du Seigneur.
M. Lawrence Kazungu Kilabo
Témoignage de délivrance
Je suis vraiment en bonne santé.
À ce stade, monsieur, donnez-nous un conseil.
Vous avez dit que vous étiez quelqu'un que toute votre vie, vous avez visité des sorciers,
pouvoirs consultés de l'obscurité et aujourd'hui, vous êtes ici dans la lumière.
Quel est votre conseil concernant cela à nos téléspectateurs du monde entier?
Oh oui.
Je voudrais dire aux gens partout dans le monde, s'il y a un homme comme moi, Lawrence,
s'il vous plaît venez juste ici; vous obtiendrez votre bénédiction sans crainte.
J'étais vraiment dans l'obscure.
Mais aujourd'hui, mes yeux sont ouverts maintenant.
M. Lawrence Kazungu Kilabo
Témoignage de délivrance
Rien ne changera ma vie; Je continuerai à chanter et à louer le Seigneur dans cette maison pour toujours.
M. Lawrence Kazungu Kilabo
Témoignage de délivrance
Pour ceux qui regardent encore ici et là, j'étais là, discutant avec les démons et les fantômes.
Mon ami, qu'est-ce que tu attends là? Juste viens.
M. Lawrence Kazungu Kilabo
Témoignage de délivrance
Merci Jésus!
Nous remercions Dieu pour votre vie, monsieur. Nous prions que Dieu vous donne la grâce
de continuer à maintenir cette délivrance en faisant de la Parole de Dieu le standard de votre vie
et nous savons que le meilleur reste à venir, au nom de Jésus.
Amen! Merci Jésus!
TT: Mel Flowers 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018
TT: Ciza Katoto 13/09/2018